Să se realizeze un manager Web de liste de videoclip-uri 
(preluate via servicii online precum Vimeo sau YouTube) 
ce pot fi redate într-o anumită ordine desemnată de utilizator 
sau sugerată de software. Alături de căutarea de resurse video 
(după artist, numele melodiei, stil muzical etc.), 
se va oferi posibilitatea căutării versurilor aferente ce vor fi 
redate sincronizat în regim full-screen. 
Listele de videoclip-uri (playlists) create vor putea fi stocate local, 
putând fi ulterior încărcate.